Bine ai revenit.
Am terminat toată această parte.
Am creat JWT-ul și am trimis-o în fața clientului.
Acum, clientul va putea să trimită înapoi tokenul GW și să obțină profilul.
Acum este un alt pas pe care trebuie sa-l avem aici pentru ca vom incerca
sa incorporam si managementul sesiunilor cu ratt si in loc sa folosim doar datele, verificam cu tokenul JWT o
sa stocam JWT Dogan in baza noastră de date rattus și prin stocarea în baza noastră de date avem controlul deplin pentru a vedea
ce jetoane sunt disponibile ce jetoane le-am oferit și, de asemenea, le revocăm ori de câte ori
dorim.
Tot ce trebuie să facem este doar să le ștergem din baza de date.
Și chiar dacă un utilizator încearcă să obțină profilul cu acel cod, pentru că l-am eliminat, acesta nu
mai poate accesa aceste informații.
Și acest lucru ne oferă o mulțime de putere și manevrabilitate atunci când un utilizator lovește să se înscrie când un utilizator lovește ieșire.
De exemplu, nu putem elimina acel cod din baza noastră de date.
Deci, în acest videoclip, vom adăuga de fapt ratt la backend-ul nostru și vom stoca acest jwt token în baza noastră de
date citiți-ne, astfel încât atunci când un utilizator verifică și solicită profilul, verificăm baza noastră de date rattus pentru
acest token.
Și dacă verificăm toate, le trimitem pachetul.
Să începem.
Pentru a putea lucra cu ratt și pentru a putea folosi pe serverul nostru trebuie să instalăm clientul roșu S și în
cazul nostru avem nevoie de clientul roșu de la NPM și vedem că este o instalare drăguță
și PM și ne dă un un exemplu mic de motiv de ce putem face să instalam ratt
pentru moment.
Și prin modul în care nu vom adăuga ratt la docul sau containerul nostru, totuși o să facem asta.
Și unul din exercițiile viitoare.
Dar deocamdată, pentru că încă ne dezvoltăm, asigurați-vă că totul funcționează.
O vom avea complet separat de containerul nostru pentru medic.
Acum voi aduce containerul înapoi, astfel încât totul se execută și avem pachetul roșcat instalat.
Acum, în seinen nostru Să mergem la pagina noastră și la anunțul foarte sus noul nostru pachet rattus pur și
simplu o nevoie de la pachetul de Radice am instalat.
Și acum vedem că pentru a avea acces la el, pur și simplu face client egal cu roșu s create client.
Și odată ce creăm clientul, putem face comenzile pe care le-am mai văzut cu Reddy.
Nu pot spune că pot spune că pot verifica cheile H și pot face toate aceste comenzi.
Din nou, există o mulțime de documente foarte frumoase aici pentru scopurile noastre.
Să facem doar acest client chiar acum.
Vom spune să înființăm Berettas și să creăm acest client.
Și doar pentru a fi descript Dacă sunteți ca de fapt numirea client rattus acum acest citit ca client ca parametru
de fapt, primește ca gazdă locale implicite.
Dar îmi place să fiu explicit.
Și când trecem de fapt la un doc sau alt server, va trebui să spunem unde
este gazda.
Deocamdată o să spun doar gazdei locale sau prietenului nostru vechi bun.
Acum, dacă salvez acest lucru, voi primi o eroare spunând că conexiunea Radice a eșuat.
Ei bine, pentru că nu alergăm ratt să ne amintim.
Pentru ca noi să ne conectăm la ceva trebuie să începem citirea unui server.
Și din fericire pentru noi în roșu US S. am instalat-o deja corect.
Ne întoarcem la biroul nostru.
Vedem că da, avem aici pachetul nostru de ratt și putem începe doar să spunem că vom adăuga o
nouă fereastră și vom face acest lucru un pic mai mare.
Și aici o să intru în dosarul meu roșu și să comand comanda serverului rattus.
In regula.
E gata să accepte conexiuni.
Să ne întoarcem.
Și reîmprospătați și vedem că încă mai avem această eroare.
De ce este asta?
Să ne gândim la acest lucru pe baza a ceea ce am învățat despre doc și toate aceste conexiuni.
Ce lipsește aici.
Ei bine, dacă vă amintiți că capătul nostru din spate se desfășoară într-un recipient de andocare.
Acest container Stockard are o idee cu totul diferită de ceea ce este localhost.
Este complet diferit de ceea ce avem pe mașina noastră.
Acesta este computerul nostru local.
Dacă mergem la fișierul nostru de compoziție, vedem că facem redirecționare portuară pentru ca noi să putem
accesa localhost 3000.
Dar pentru Rattus nu avem de fapt niciunul din ceea ce am stabilit încă.
Deci, înainte de a merge mai departe și chiar dacă avem serverul nostru local care rulează, de fapt, dorim ca
acesta să fie rulat pe docer.
În caz contrar, trebuie să ne schimbăm întreaga configurație.
Și cred că este un pas bun pentru a ne asigura că avem un server de rattus care rulează frumos în fișierul nostru doc, astfel încât să
nu ne temem de cine este conectat la ceea ce este legat de unde tot ce trebuie să facem este
asigurați-vă că facem o anumită transmitere a porturilor, astfel încât să putem accesa acest lucru.
Așa că, înainte de a intra în următorul videoclip, vreau să vă provoc pe baza a ceea ce am învățat până
acum despre docker.
Puteți configura rapid un nou serviciu de rattus chiar aici și îl puteți conecta la API-ul din spate, pentru
a obține această eroare.
O să văd în asta.